幼儿园
ドッジボールするぞ
要玩躲避球了哦
っしゃ　いくぞ
来吧
ネモちゃん入りたいの
妮莫想加入吗
もう人数いっぱいだよ
已经满人了
ごめんね
对不起
もう役が埋まっちゃったから
角色都已经满了
影以外のとこは
站到影子外面
出たらサメに食べられちゃうんだ
就会被鲨鱼吃掉
あそこの影
那边的影子
遠いな
好远啊
ねえあんた　何してんの
你在做什么呀
暇なんだったら　真珠の歌聴きなさいよ
没事做的话 就来听真珠唱歌吧
なんでかみんの聞いてくれないのね
为什么大家都不肯听呢
いいでしょ
行吗
下手だね
唱得真烂啊
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
洛可x苔
お…　お呼び立てしてすみません
不好意思 专程让你们跑一趟
別にいいわよ
没关系
で　話って何
所以你有什么事要说
あの　改めてお聞きしたくて
我想再问你们一些事
どうして私たちの仲間になろうと思ったんですか
为什么想成为我们的同伴呢
別に私はそんなつもり…
我并没有这么打算…
まあね
这个嘛
前々から気に入らなかったのよ
之前我就很不爽她啊
あのロードってやつは
那个所谓的「君主」
それにあんたたちは真珠の歌をちゃんと聞いてくれたし
而且你们还认真地听我唱歌了
ファンクラブに入れたげるわよ
就恩准你们加入粉丝俱乐部吧
それにロードたちと戦うには
而且要跟君主她们战斗的话
あんたらだけじゃ力不足よ
单靠你们的力量还不够
ネロアリスは星３だけど　不安定
暗丽丝虽然是三星 但是发挥不稳定
レオパルトは星０
豹更是零星
ベーゼあんたも星２でしょ
你也只是两星对吧
シスタギガントは星3で
修女吉苷特不仅是三星
能力も文字通り規格外
能力更是名副其实的超规格
ロードエノルメは星４
君主艾诺露梅是四星
正直言って　次元が違うわ
老实说 你们跟她不在一个次元
だから真珠たちが手を貸してあげようって言ってるのよ
所以说 让我们来助你们一臂之力
おい　勝手に話決めんな
喂 别擅自下决定啊
な…　なるほど
原… 原来如此
それともう一つお聞きしたいことがあるんですが
那我还有一个问题想问
なんでも言って
敞开说吧
真珠さんとネモさんは
真珠同学和妮莫同学
魔法少女狩りに参加してたんですよね
都参加了魔法少女狩猎对吧
もちろん
当然
真珠とネモで結構な数狩ったかしら
我和妮莫可是干掉了不少猎物
ったく　あいつら雑魚ばっかで
真是的 那群家伙全都是杂鱼
歯応えないったら
简直不堪一击
私がいなければ　攻撃も当てられねえくせによ
要是没我你连攻击都命中不了
あんたこそ　真珠抜きでどうやってトドメ刺すのよ
你才是 没有我的话要怎么了结猎物啊
そうですか
这样啊
よくわかりました
我完全理解了
お預かりしていた変身アイテム
这是没收的变身器
お返しします
还给你们
お二人
二位
変身していただけますか
能否现在变身呢
別にいいけど
倒是可以
トランスマジア
魔法逆变
くそ　またこれかよ
靠 又是这招
な…　何よこれ
什…什么啊这是
全然何も見えないんだけど
什么都看不见啊
在魔法之吻
满足之前
无法离开的房间
ようこそ　お二人とも
欢迎光临啊 二位
「マジアベーゼが満足するまで出られない部屋」へ
这里是「在魔法之吻满足之前无法离开的房间」
なに
什么玩意
お前アリスになんてもん作らせてんだ
你都让暗丽丝造了些什么玩意啊
大丈夫です
放心
アリスちゃんは別の場所でレオちゃんと遊んでいるので
暗丽丝现在正和小豹在其他地方玩呢
そういう問題じゃねえんだよ
这不是重点啊
このドールハウスは吸音材を使い
这间人偶屋建造时使用了吸音材料
私が夜なべして作りました
是本人通宵完成的得意之作
バカだ　こいつ
白痴啊这货
アリスちゃんと私の魔力を込めてあります
房间混合着暗丽丝和我的魔力
照明のオンオフもこちらで自在ですので
照明开关也由我控制
お二人の攻撃は無力化できるかと
所以可以让两位的攻击无效化
さあ　私を満足させてくださいね
那么来吧 请来满足我吧
マジで意味わからん
真是无法理解
何なん　プラモって
为什么啊
なんでバラバラなん
为什么模型是散的啊
最初から組み立てて売れし
就不能先组装好再卖吗
おい　アリス　顔
喂 暗丽丝 不要摆出这副表情
キウィ
基维
ヴェナちゃん　何
维那 怎么了
なんか用
有何贵干
ああ　少しいいかな
嗯 能占用你一点时间吗
さっきのシスタギガント戦や　ロコとルベルとの戦い
关于之前和修女吉苷特 洛可和苔的战斗
君はどう考えているのかな
你有什么想法吗
特に君の力不足で
特别是由于你的力量不足
ルベルに操られ
被苔所操纵
窮地に陥った件
而陷入困境这件事
あんなことが今後も続くようでは困ってしまうな
以后要是再发生可就伤脑筋了
このままでは　身の振り方を考えてもらわないといけないよ
还这样的话 你可得好好想想该怎么应对了
このままの君ではね
以你现在的水平
わあってるっつうの
知道了
これ切ったらダメなとこじゃん
这不是不能剪的地方吗
何だよ　もう
真是的 在搞什么啊
ちょっと　ベーゼ
我说 魔法之吻
何よ　それ
你这是要干嘛
あんたが満足ってどういうことよ
什么叫做 让你满足
またろくでもねえこと考えやがって
又在想些不三不四的事情
簡単に説明すれば　これは禊ぎです
简单来说 这是涤罪
私の魔法少女を狩ってしまったあなた方へ対しての
因为你们捕猎了我的魔法少女们
ですが安心してください
不过请放心好了
今回痛いことはしないつもりですので
这次不会对你们做痛痛的事情
私はあなた方にもっと仲良くなっていただきたいんです
我只是想让你们更加亲近一点而已
なんでロコがこんなやつと
为什么洛可要和这家伙亲近
そんなん　私だって願い下げだ
我才不愿意呢
何ですって
你说什么
あんた喧嘩売ってんの
你找打是吧
ギャーギャーうるせえんだよ
叽叽喳喳的烦死了
少しは静かにできねえのか
你就不能稍微安静点吗
言っとくけど　ロコはまだ怒ってんのよ
你给我听好了 洛可还没有原谅你
あんたがロコのステージでやったこと
因为你在演出上干的那些好事
この前だけじゃないわよ
不单单是那一次
魔法少女狩りで行ったところで　開いた地方ライブ
每次狩猎魔法少女时 在当地开的小演唱会
あれみんなあんたが客を操ってたってこと
那些全都是你操纵客人过来的？
そんな惨めな話ないじゃない
怎么能有这么丢人的事啊
気付かずにいりゃいいものを面倒くせえ
不知道不就啥都没有了吗 真麻烦
だいたい感謝してほしいくらいだぜ
你还得感谢我呢
こっちは毎度人集めてやってたんだからよ
我可是每次都得帮你把人群聚集过来
な…　何を
你… 你说什么
まあまあ　ロコムジカさん
好了 洛可慕希卡
そう怒らずともいいんじゃありませんか
也用不着那么生气吧
あなたはもう歌えるんですから
你不是已经能唱出来了嘛
素晴らしい歌をね
已经那么好听了不是
そうよ
对啊
そうよね　ペーゼの言うとおりよ
可不是嘛 魔法之吻说得没错
やっぱり言ったげるわ　お・れ・い
我就感谢你一下吧
今までご苦労様
一直以来辛苦你了
でももうお払い箱かしらね
不过现在不需要你了
なんだと
什么
ふざけたことをぬかしやがって
开什么玩笑
ずっと
一直以来
これが真珠？
这是真珠？
これで真珠はアイドルになれるの
这样真珠就能当偶像了吗
我が覇業の前では
与吾之霸业相比
貴様の夢を叶えることなどたやすいこと
汝之理想 轻而易举便能实现
真珠やります
真珠要加入
悪の組織に入りまーす
要加入恶之组织
貴様はどうする
你呢
我が組織の幹部として　覇権の一端を握るか
是要作为麾下一员大将 与吾共掌这霸业
一生を愚民として過ごすか
还是要以愚民之身碌碌一生
好きに選べ
任君选
私…
我…
私は…
我要…
ずっと一緒にいたんだ　今更
明明一直都在一起 事到如今
お払い箱だ？
就兔死狗烹了？
私が　今まで何のために
迄今为止 我到底是为了什么
な…　なに泣いてんのよ　あんた
你… 你哭什么呀
うっせえ　みんなバカ
要你管 别看我
むかつくんだよ
看见你就来气
ベーゼなんかにいいようにされて
任由魔法之吻摆布
それでうまく歌えるようになりましただあ？
就这样就能唱好歌了？
ふざけんな
开什么玩笑
じゃあ　私が今までしてきたことは　なんだったんだよ
那我至今为止的努力 到底有什么意义
知らないわよ　そんなこと
你问我 我问谁啊
偽物の客に歌ったって意味ないじゃないのよ
对着虚假的客人唱歌 又有什么意义
んなことわかってんだよ　こっちだって
这种事情 你以为我不知道吗
でも誰も聴いてくれなかったら　お前泣くじゃん
可是要是没人来听 你不得哭啊
いい加減にしろよ　このタコ
差不多得了 你这个笨蛋
ふざけんじゃねえぞ
开什么玩笑
もう　わかった
真是的 我知道啦
謝るわよ
我道歉还不行吗
ほらもう　いつまでベソかいてんのよ
讨厌 你还要哭丧着个脸到什么时候
真珠が悪かったから
都是真珠不好 行了吧
おや
哎哟
とってもいい雰囲気ですね
气氛不错嘛
それではしてしまいましょうか
那就开始吧
仲直りの…
和好的…
チュー
亲亲
な…　何言ってんだ　お前
你这家伙 说什么呢
んなこと
那种事情
この際　正直になられてはいかがですか
趁这个机会 变得坦诚一点不好吗
喧嘩するほど仲がいいとはよく言ったものですが
常说关系好到要吵架的地步
お二人の関係はそれだけでは済まないのでは
我看你们二位的关系可不止这么浅吧
おい　ロコ
喂 洛可
お前もなんか言って
你也说两句呀
するわよ　チュー
我会亲的
何言ってんだ　お前まで
说什么呢 怎么连你也这样
だってしなきゃ出られないわよ　どうせこの部屋
反正不这么做 我们就出不了这个房间
い…　嫌じゃないのかよ
不… 不抵触吗
嫌だったら　死んでもしないわよ
不愿意的话 我死都不会亲
目　閉じなさい
快闭上眼睛
どうよ
怎么样
これで満足かしら
这下你满意了吧
そんなわけないじゃないですか
怎么可能
この程度で私が満足するとでも
就这样就以为我满足了吗
抜けたことを仰らないでください
别说傻话了
私が見たいのはもっと先です
我想看的是更进一步的事情
キスくらいでは　いつまで経っても部屋から出られませんよ
就亲个嘴 你们永远也别想从房间里出来
さあ　どうしました
怎么办呢
手が止まっていますが
手停下来了哦
お二人のもっと深い深い深い深～い愛を見せてください
让我看看你们两个人更更更更深的爱吧
ま…　まじか
真… 真的要做吗
あいつが見てんだぞ
那家伙可看着呢
関係ないわよ
有什么关系嘛
あんたはどうなの
你说呢
私は…
我…
そうです
这就对了嘛
お二人とももう　お互いが可愛くて可愛くて仕方がないでしょ
二位眼里对方都已经可爱得欲罢不能了吧
いろんな可愛いところ
各种可爱的地方
いい子いい子ってしてあげましょう
好好的爱护她一番吧
ほら　とっても…
你看 非常的…
ネモ　可愛い
妮莫 好可爱
バカ　やめろ
讨厌 别说了
とっても　気持ちいい
非常舒服
もしかしたら　私はずっと…
难道 我一直都想…
おい　いつまで寝てやがんだ
喂 你要睡到什么时候
自分から言い出したくせによ
明明是你自己说的
ほら　起きろ　衣装見に行くんだろ
快起来 不是要去买吗
オーディション用の
海选的时候要穿的衣服
いつ使うのか知んねえけど
不知道什么时候才能派上用场就是了
ごめん　寝てたわ
对不起 不小心睡着了
どうしたのよ
怎么了
な…　なんでもねえよ
没… 没什么
私はずっと…
我一直都想…
こうしてお前と…
像这样和你…
見て見て　うてなちゃん
快看快看 小欧蒂娜
プラモできた
我模型拼好了
どうしたん　こいつら
这俩家伙怎么了
なんでもないよ
没什么
ロード様
君主大人
ロコムジカとルベルブルーメが裏切ったようです
洛可慕希卡和苔好像叛变了
悲しいです
真是可悲
あの二人もロード様の偉大さを理解できないなんて
没想到她们也无法参悟君主大人的伟大
嘆くことはないぞ　シスター
无需叹息 修女
我らがいれば　世界征服など事が足りる
吾等二人 征服世界绰绰有余
さて　頃合いか
时机已到
行くぞ　シスター
出发吧 修女
侵攻を始める
开始进攻
うてなちゃん　なんか今日機嫌いい
小欧蒂娜 今天心情不错嘛
うん　いいもの見せてもらったから
嗯 刚看了养眼的东西
じゃあ　このまま遊び行っちゃう
要不我们接下来去爽一爽吧
夜景の見える部屋で　朝まで激しく過ごしちゃう
在看得见夜景的房间里 翻云覆雨到天亮
お部屋はちょっと…
开房还是有点…
お母さん心配するし
老妈会担心的
助けて
救命啊
誰か
快来人啊
んだよ　あれ
那是什么
魔物だよね
那不是魔物吗
きっとロードの手下
一定是君主的爪牙
行こう　二人とも
我们上吧
トランスマジア
魔法逆变
よう耐えきったやないの
不错嘛 能扛下来了
や…　やっぱり無茶だよ
还… 还是太勉强了吧
私たち二人相手に実戦訓練なんて
居然和我们两个进行实战训练
いいえ　もうすぐこの合宿は終わる
不 这次的集训快要结束了
けれど　私はまだ何も得られていない
可是我还一无所获
このまま何もなしでは　帰れないわ
什么成果都没有的话 我没脸回去
だからギリギリまで　お願い
所以拜托了 陪我战斗到最大限度吧
アズール
碧蓝
そういうノリ嫌いやないで
你这股劲儿 我倒是不讨厌
変身アイテムのひび割れは治っている
变身道具的裂痕在修复
まだ私が魔法少女を続けていいってことだと信じたい
我相信这是我还能继续当魔法少女的证明
よそ見しとる場合ちゃうで
现在可不能心不在焉啊
二人には私のわがままで特訓に付き合ってもらった
就因为我的任性 她们两个陪我特训
この一撃一撃も　私に強くなってほしいと願ってのもの
这每一击 也是她们希望我变强的进攻
二人の思いやり
她们两个的体贴
二人の優しさ
她们两个的温柔
絆
牵挂
友情
それって　つまり
也就是说
あかん　手がすべった
完蛋 手滑了一下
アズール
碧蓝
ヴォワ・フォルテ
强音轰炸
何やってんのよ
你在搞什么
ったく　ぼーっとしてんじゃねえぞ
真是的 别在那里发呆啊
二人とも
你们两个
この魔物はロードの…
这些魔物是君主的…
そうよ　ロードの魔力で作り出された魔物
没错 是君主的魔力制造出来的魔物
ロードが作った？
君主制造的？
それって　ベーゼちゃんみたいな
那不是跟小吻差不多的能力
そうね
说得没错
ロードの能力は魔物の創造
君主的能力是创造魔物
あいつ　いよいよ自分の軍隊を送り込んできたってことね
也就是说 那家伙终于把自己的军队派过来了
んだよ　それ
什么鬼呀
先に説明しとけよ
你怎么不早说
しようとしたら
我这不是刚想说
ベーゼに変な部屋に閉じ込められたのよ
就被魔法之吻关到奇怪的房间里去了嘛
てっぺろ
也是
くっちゃべってる場合じゃねえぞ　てめえら
现在可不是废话的时候啊
奴さんらの狙い　やっぱり私らだぜ
这些家伙 是冲着我们来的
なんだよ　この数
这数量 是认真的吗
これ全部ロードが
这都是君主创造的吗
でもこいつら　一体一体は超弱いじゃん
不过这玩意儿单体超弱的
これなら余裕…
这下轻轻松松…
再生した
再生了
いや　違うね
不对 不是的
そもそも倒せていない
根本就没有消灭
ロードの魔物は彼女の魔力そのものから作られている
君主的魔物是用她自身的魔力创造出来的
元を絶たねば意味はないよ
不斩断源头没有意义
つまりロードエノルメ自身を倒さなければ
就是说不打倒君主本体
この魔物たちは消滅しないのさ
就无法消灭这些魔物
や…　やべえ
糟… 糟糕
万事休すですね
结束了
ヴェナリータさん
维那利塔
シスタギガント
修女吉苷特
悲しいですね　エノルミータ
我太伤心了 滔天之恶
ロード様のお力の前には　あなたたちもこの通りです
在君主大人的实力面前 你们就仅此而已
せめてひと思いに　私の手で叩き潰してあげましょう
至少能让我用拳头给你们个痛快吧
なめんじゃねえぞ　てめえ
小看我们是吧
レオちゃん
小豹
ベーゼちゃん　ここは私らに任せて
小吻 这里有我们顶着
ロードのとこに行って
你快去君主那边
シスターは私がやる
让我来对付修女
でも　レオちゃん
但是 小豹
たまにはさ　私もいいとこ見せたいんだよね
偶尔也让我表现一下吧
ベーゼ
吻
ああ　そうだ
哦 对了
この戦いが終わったら
这场战斗结束了
ホテルに行こうね
我们就去开房吧
わかった
知道了
っしゃあお前ら　ザコどもは頼んだわ
好 杂鱼就交给你们了
ちょ…　なに言ってんのよ
什… 你在说什么
あんた自分の力量くらいわかってんでしょ
你知道自己几斤几两吗
アリス
暗丽丝
大丈夫だっつの
没事的
言ったろ　考えなしはもうやめだって
我不是说了 不会再贸然行事了
いっくぜー
上吧
あのバカ
这笨蛋
おい　こっちもやべえぞ
喂 这里也不行了
バカ子でボケ死ね　アホ
傻冒蠢货去死吧
悲しいです　こんな攻撃を…
我太伤心了 这种攻击…
いくら続けたところで　意味はないというのに
再怎么打也毫无意义
まだ立ち上がりますか
还站得起来吗
ネオパルト　あなたでは無理ですよ
豹 你不行的
私は星３　あなたは０
我三颗星 而你是零
格が違うんです
不在一个层次上
うっせえんだよな　てめえら
吵死了你们
みんな同じことばっかりよ
一个个就会说这个
いい感じに　あいつらから離れたな
差不多她们已经离得够远了吧
終わりにしましょう
结束吧
まだ始まったばっかりだろ
才刚开始吧
これは
这是
いや　なんてこたあないんだけどさ
不 没什么
見せてやるよ　私の本気
让你看看 我认真起来会怎么样
ロードはあそこにいる
君主就在那里
いよいよ決戦だ
终于到决战了
準備はいいかい　ベーゼ
准备好了吗 吻
はい
嗯
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
憧憬征服世界